1. admin페이지에서 멘토관리 화면
- 멘토관리 화면에서 활성화 체크를 해제하면, admin에서는 보이고, 고객들이 보는 메인 페이지에서만 안보여야지 admin홈페이지에서도 안보이면 어떻게 하나요. admin에서는 비활성화 된 멘토도 보일 수 있게 해주세요.

2. admin페이지에서 인문학콘텐츠에서 아티클 관리
- 현재는 아티클이 글(Text)로만 작성하게 할 수 있어. 하지만 카드뉴스의 형태로도 올리고 싶어. 그래서. 아티클을 카드뉴스 형태로 하는 가, 아니면 text형태로 하는가 고를 수 있게 해줘.
(1) 텍스트 형태 : 현재의 작성방식과 동일한 화면에서 글 맨 위 상단에 대표 이미지와 같은 게 들어 갈 수 있도록 해줘
(2) 카드뉴스 형태 : 최대 10페이지로 구성을 할 수 있고, 1:1크기의 그림이 들어 갈 수 있게 해줘. 카드뉴스 그림 양 옆으로는 <, > 의 모양의 이전 페이지와 다음 페이지로 갈 수 있게 해주고, 첫번째 페이지에는 이전 페이지가 당연히 없으니 < 이 모양은 제외를 해줘. 그리고 마지막 페이지는 다음 페이지가 없으니, >이 없게 해줘. 용량을 적게 사용할꺼야. 최대 5MB이내로 만들 수 있게 해줘.

3. admin에서 직무학습 페이지
- 현재 직무학습 페이지에서 카테고리 내 글이 형성되지 않은 (마케팅, 홍보, 기획, IR, 기타)는 admin에서 활성화, 비활성화를 할 수 있게 해줘. 그리고 카테고리를 삭제와 추가를 할 수 있게 해줘.

4. 위미 소개 페이지
- 프로젝트참여를 '창업 프로젝트'로 수정해줘
- [실제 기업에서 내 준 과제를 수행하여 경험을 쌓아요]라는 문장을 [창업에 도전해 보세요] 로 수정해줘

5. admin페이지에서 [창업 아이디어] 버튼을 [창업 프로젝트]로 바꿔주세요
- [창업 프로젝트]를 누르면 현재 창업 멘토링 신청한 사람만 볼 수 있는 기능 밖에 없습니다.
- 여기에서 정부 창업 지원 글을 쓸 수 있으면 좋겠어요.
- admin에서는 다른 Text 작성 Tool과 똑같이 제목/글을 쓸 수 있게 해주시고, 마지막에 회원들이 [신청페이지]라는 버튼눌러서 회원들이 신청하는 홈페이지로 넘어 갈 수 있게 해주세요.
- 회원들이 보는 창업 프로젝트 페이지에서는
 (1) 제목 (2) 신청 기간 (3) 신청기관 (4) 진행중/마감
이렇게 3가지가 보일 수 있게 해주세요

6. 창작공간
- 이전화, 다음화 버튼을 제목 아래와 본문 위에 또 하나 배치하게 해주세요

7. 메인페이지
- 오늘의 퀴즈 바로 위에 창업 프로젝트 최신글, 인문학 콘텐츠 최신글, 창작 공간 최신글, 커뮤니티 최신글이 볼 수 있고, 누르면 바로 해당 페이지로 넘어 갈 수 있게 만들어주세요