1. 커리어 매칭 페이지 수정
- 도저히 생각해 봤지만 이건 답이 안나와서 아예 다른 걸로 바꾸기로 결정했어
-  나는 유튜브에 여러 다양한 취업 관련 TIP이나 조언을 올리는 영상을 많이 업로드 했어. 회원들이 자신이 처한 상황이나 궁금한 점을 영상으로 보여주는거. 내 유튜브 링크를 걸어 놓으면 바로 위미 플랫폼에서 재생이 되는거야. 굳이 유튜브 채널로 넘어가지 않고.
- 네비게이션 바에 잇는 커리어 매칭을 '고민 맞춤 영상'으로 바꿔줘.
- 위미 소개에 있는 커리어 매칭을 '고민 맞춤 영상'으로 바꿔줘. 소개 글은 현재 고민이 있으시다면 내 고민에 맞는 영상을 찾아 시청해 보세요. 라고 적어줘 
- 화면 UI를 유튜브 인앱 재생 중심의 세련된 레이아웃으로 개편해 줘.
- 상단 타이틀: 페이지 맨 위에 **현재 고민이 있으시다면 내 고민에 맞는 영상을 찾아 시청해 보세요.**이라는 메인 타이틀을 큼직하고 깔끔하게 배치해 줘..
- 인앱 비디오 플레이어: 유저가 '맞춤 영상 재생하기' 버튼을 누르면, 외부 유튜브 사이트로 이탈하지 않고 우리 위미 플랫폼 내부에서 영상이 즉시 부드럽게 재생되는 유튜브 임베드(Iframe) 비디오 플레이어 영역을 화면 중앙에 이쁘게 구현해 줘.
- 전체적인 디자인은 영상에 몰입할 수 있도록 깔끔하고 정갈한 모바일 반응형 최적화(Tailwind CSS)를 적용해 줘."
- admin 페이지에서 영상 링크를 삽입, 수정, 제거 할 수 있도록 설정해줘