1. 모바일 최적화
"지금 위미 웹사이트가 PC에서는 이쁜데 모바일 화면(스마트폰)으로 보면 레이아웃이 깨지고 글씨가 가독성이 떨어져. 사이트 전체를 **'반응형 웹(Responsive Web)'**으로 전면 수정해 줘. 
(1) 카드 박스 UI가 화면 가로 폭이 좁은 모바일 기기에서는 좌우가 아니라 **위아래로 세로로 나란히 정렬(flex-col)**되게 만들어줘.
(2) 모바일 환경에서는 텍스트 크기와 카드 패딩(여백)이 스마트폰 화면에 딱 맞게 자동으로 작아지도록 세팅해 줘.
(3) PC용 상단 네비게이션 메뉴바는 모바일 화면에서 숨겨주고, 대신 우측 상단에 **'햄버거 메뉴 버튼(☰)'**을 만들어줘. 버튼을 누르면 메뉴 리스트가 모달이나 토글 형태로 깔끔하게 열리도록 리디자인해 줘."

2. 아래처럼 About Us 페이지 만들어줘
하단바 개인정보처리방침 오른쪽에 회사소개로 넘어가는 페이지를 구성해줘
- 메인 카피
"문송합니다"는 이제그만!
인문계열의 취업의 열쇠, 위미(We me)

- 서브 카피
'외교관', '교수', '통번역가'
전공에 얽매인 현실성 없는 진로가이드

"대체 우리과 선배들은 어디로 취업하지?"
졸업생과 단절로 인한 정보 부족

"내 경력은 어디서 쌓지?"
경력직 선호 현상으로 경력을 못 쌓는 악순환

이러한 문제들이 인문계열 전공자 취업의 가장 큰 걸림돌이 되고 있습니다.
위미는 바로 이런 문제들을 해결하고, 인문계열 학생들의 취업과 진로를 돕기위해 탄생했습니다.

-위미(We Me)의 뜻
위미(We Me)는 취업에 대한 고민을 가지고 있는 인문계열 전공자끼리 함께(We) 배우고 협력하여 개인(Me)의 성장을 이끌어낸다는 의미입니다.
위미는 중국어로 옥수수(玉米)를 의미하여 알갱이가 모여 하나의 이삭을 이루듯 개인이 모여 공동체를 형성한다는 의미도 가지고 있습니다.

-위미의 가치
메인 페이지에서 '위미의 가치'(다같이 고민하고 해결합니다/진심을 전달합니다. 인문학의 가치를 높입니다)이걸 전체를 이 페이지로 가져와줘. 
그리고 '다같이 고민하고 해결합니다. 박스에 마우스를 올리면 '위미에서는 혼자 어려운 고민을 해결하려는 것이 아닌 다같이 고민을 공유하고 성장하는 공동체 일원이 됩니다.' 라는 문장이 나오게 해줘
진심을 전달합니다. 박스에 마우스를 올리면 '졸업생에게 단순한 1회성 정보 제공이나 멘토링을 제공하는 것이 아닌 학생과 졸업생 간의 정서적 교감으로 취업 준비 과정에서 느끼는 고립감과 불안을 해소하고 서로 응원하며 성장합니다.'라는 문장이 나오게 해줘
인문학의 가치를 높입니다. 박스에 마우스를 올리면 '인문학은 결코 비실용적인 학문이 아니며, 인문학을 활용한 다양한 콘텐츠 제작과 창작 활동으로 인문학의 가치를 높입니다'라는 문장이 나오게 해줘

-위미의 차별점
1. 인문계열 특화 플랫폼.
- 박스를 만들어 주고 마우스를 올리면 "오로지 인문계열만을 위한 취업 및 진로 정보를 제공" 이라는 문장이 나오게 해줘

2. AI는 답할 수 없는 상세함
- 박스를 만들어 주고 마우스를 올리면 "AI의 교과서적인 답변을 뛰어넘는 상세한 답변"이라는 문장이 나오게 해줘

3. 인문학 가치와 소양 제고
- 박스를 만들어 주고 마우스를 올리면 "인문학을 활용한 창작 활동을 통한 가치 제고, 콘텐츠와 퀴즈로 소양 제고"라는 문장이 나오게 해줘

- 위미의 주요 기능을 소개합니다.
메인 페이지에 있는 내용을 다 가지고 와줘

3. 인문학 콘텐츠 페이지에 있는 O/X퀴즈를 메인 페이지에 위미의 가치에 있던 자리로 옮겨줘. 그래서 유저가 메인 페이지에 접속하자마자 퀴즈를 풀 수 있도록 해줘
유저가 OX퀴즈를 풀면 정답과 해설이 나오거든? 그리고 그 밑에 [🔥연속 출석 스탬프 바]를 시각적으로 이쁘게 배치해줘
