Next, I can 멘토 카드를 누르면 열리는 멘토 상세 페이지(소개·경력·신청 폼)를 만들어 드릴 수 있어요. 진행할까요?
네, 진행해 주시고, 아래 부분도 수정해주세요.

1. 메인화면
1) 미안해 위미 CI는 가로버전이야 내가 이미지를 줄께
2) 메인화면 글씨를 아래 내용을 반영해줘
인문계열을 위한 취업 플랫폼 -> 중간 크기 글씨
위미 -> 글씨 크게
전공에 얽매이지 않고 진로의 폭을 넓혀보세요 -> 현재 글씨크기 유지
3) 상단 바에 현재 홈/직무 학습/졸업생 멘토링만 있는 데, 커리어 매칭/ 창작 공간/ 인문학 콘텐츠도 넣어줘

2. 직무 학습
1) 박스가 너무커 한 행에 박스 3개정도 들어갈 크기 였으면 좋겠어

3. 졸업생 멘토링
1) 분류를 직무 학습 화면과 똑같이 영업, 마케팅, 홍보, 기획, 일반사무/공공기관, IR, 기타로 해줘
2) 박스 크기는 이대로가 좋아
3) 우선 멘토는 한명(소소생)으로 운영할꺼야(다른 멘토는 삭제해줘)
① 멘토링 가능한 직무 : 취업, 진로, 학습 관련 모든 분야
② 전공 : 중어중문학
③ 경력 : 12년
④ "유튜브 채널 소소생TV를 운영하고 있습니다. 지금까지 200명의 구독자의 고민 상담을 진행했습니다. 남에게는 아무 것도 아닌 고민이 나에게는 죽을 만큼 힘든 고민일 수도 있습니다"
4) 누적 멘토링 횟수 삭제