1. 어드민(admin)화면
1) 직무 학습에서 직무 자세히 보기(학습 목록)를 전혀 수정을 못하고 있어. 예를들어, 메인 메뉴에 있는 직무 학습을 눌러서 국내 영업에서 자세히 보기를 누르면, 학습 목록이 쭉 나오면서
1. 국내 영업의 정의 : 국내 영업은 국내 시장을 대상으로 기업의 제품이나 서비스를 기업이나 일반 개인 고객에게 판매하는 일을 합니다. 이러한 일을 하는 사람을 영업 사원이라고 하며 영업 사원 개개인 별로 월별, 분기별, 연도별 목표 할당 금액이 정해져 있거나, 팀 별로 영업 목표가 정해져 있는 것이 일반적입니다.
2. 국내 영업의 특징 : 국내 영업은 인문계열이 가장 많이 선택하는 직무 중에 하나에요. 어느 회사에게나 꼭 필요한 직무이고, 크게 전공 지식이 필요 없는 직무라 전공 무관으로 많이 뽑습니다. 또한, 외근과 출장이 잦으며,
등등
이런 내용도 수정이 되어야하는데 지금 안되고 있어. 수정과 추가를 할 수 있게 해줘
2) 직무 학습에 이미지도 파일로 업로드 할 수 있어?
3) 멘토 관리에도 지금 사진 URL로 되어 있는데, 이것도 파일로 업로드 할 수 있어?