1. 창작 공간
1) 제목 옆에 작가 이름이 나올 수 있게 해줘
2) 총 몇화로 구성되는 지 나올 수 있게 해줘
3) 위 내용을 어드민(admin)화면에서 수정할 수 있게 해
4) 어드민 화면에서 창작공간에서 글을 쓸 때 그림도 같이 올릴 수 있게 해줘(최대 5장, 총용량 5MB이하로)(그렇게 해서 글과 그림이 같이 볼 수 있게 해줘)
5) 창작공간 아래에 '내 창작물 올리기' 버튼을 만들어줘. 해당 버튼을 누르면 작가명, 메일, 작품내용(어떤 작품을 올릴 지 설명하는 내용, 200자 이상 작성)을 작성하고 신청하기 버튼을 누르면 "신청이 되었습니다. 담당자 확인 후 가능여부를 회신드리겠습니다"라는 메세지가 뜨게 해줘. 그리고 이걸 어드민에서 누가 보냈는 지 확인이 가능하게 해줘

6. 인문학 콘텐츠
1) 해당 내용은 두 가지로 구성되어 있어. 상단에는 매일 출시되는 O, X 퀴즈와 아래는 인문학과 관련 된 여러가지 콘텐츠 글을 올릴 수 있어.
2) 오늘의 인문학 O, X퀴즈 버튼을 누르면 O, X퀴즈를 풀 수 있어
3) O. X 퀴즈는 하루에 한번씩만 올라와. 사용자도 딱 한번만 할 수 있어.(매일 24시 00분에 다른 문제로 갱신) 
4) 정답을 맞추면 정답입니다! 라는 메세지와 함께 해설이 나와. 틀리면은 다음에 다시 도전해 보세요. 라는 메세지와 함께 해설이 나와
5) O, X 퀴즈를 도전했던 사람은 문제를 또 풀 순 없고, 정답만 다시 확인할 수 있어.
5) 이러한 O, X 퀴즈는 어드민에서 설정할 수 있어. 어드민에서는 미리 O, X 퀴즈의 내용을 여러개를 등록해 놓고 하루에 한번씩 나오게 하는 거지. 이걸 구현해줘(내용 수정도 가능하게 해줘)
6) 각 문제별로 O, X 퀴즈에 몇명이 참여 했고, 정답률이 얼마인지도 알려줘
7) 페이지 하단부 인문학 콘텐츠는 문학, 문화, 역사, 지리, 예술, 기타 분야의 인문학 콘텐츠를 읽을 수 있는 부분이야.
8) 어드민에서 글을 작성하면 나오는데, 각 글마다 반드시 그림을 하나씩 올려야해. 그 그림은 제목 옆에 원형 이미지로 작게 표시돼. 당연히 글을 클릭하게 되면 그 이미지가 글 맨위에 오게 되고
9) 한 행에 [원형 이미지], [분야], [제목], [글쓴이], [등록 날짜] 순으로 표시를 하게 해줘
10) 그리곤 그 행을 클릭하면 콘텐츠를 읽을 수 있는 거야. 아까도 말했듯이 텍스트 콘텐츠 맨 위에는 등록된 그림이 오게 하고