1. 메인화면
1) 옥수수 모양의 캐릭터를 크기를 줄여줘
2) Features 위미의 주요 기능을 소개합니다. 위쪽에 아래와 같은 새로운 글을 넣어줘
< 위미의 가치 >
① 다같이 고민하고 해결합니다
② 진심을 전달합니다
③ 인문학의 가치를 높입니다

2. 졸업생 멘토링
1) 졸업생멘토링을 누르면 현재 멘토링 신청 한 가지 기능만 나오게 되는데, 멘토링 신청 전에 다른 기능이 있었으면 좋겠어
2) 멘토를 소개하는 화면이 나왔으면 좋겠어
① 순서 : 사진(원형 테두리) 그다음 아래→ (예시) IT기업에서 사업개발로 근무하고 있고, 유튜브 채널 소소생TV를 운영하고 있습니다.(굵은 글씨) → 중문과 학생들의 취업과 학습에 대한 멘토링을 진행하고 있습니다.(중간 굵은 글씨) 그다음 아래 → 멘토링 목록
3) 멘토링 목록은 멘토가 하고 싶은 멘토링을 목록을 자유롭게 만들 수 있어. 1:1 멘토링을 신청 전에 학생들이 아 이런 사람이구나를 알게 해주는 내용들이야. 우선 예시를 들어보면
1. 졸업 후의 과정들 >
2. 지금하고 있는 일에 대한 멘토링 >
3. 그 밖의 조언들 >
이렇게 목록을 멘토가 자유롭게 구성할 수가 있어. 그리고 그 글씨를 누르면 페이지가 넘어가게 되어서 멘토가 쓰는 글들이 쓱 나오는 거지
4) 다음에가 바로 멘토링 신청이 나오는거야
1:1 멘토링 신청 >
이걸 누르면 멘토링 신청 페이지를 가는 거지. 이건 이전에 만든 내용과 동일하게 해
이름
연락처(이메일)(기존에서 전화번호는 지워줘)
상담 주제
하고 싶은 이야기(고민하고 있는 내용을 편하게 적어주세요(100자 이상)
신청하기 버튼(버튼을 누르면 메일로 가는거지)
신청하기 버튼 밑에 이 문구를 넣어줘(작은 글씨 회색으로)
"메일로만 상담이 가능한가요?"
그리고선 마우스를 가져다 되면 글이 나타나는 기능(호버 기능)으로 이 문구를 넣어줘
멘토링 상담은 메일로만 하고 있습니다.(전화, 화상, 대면 불가) 왜냐하면 메일을 통해 고민을 작성해야지만 진정성 있고 더욱 깊이 있는 질문을 할 수 있습니다. 질문이 구체적일 수록 답변 또한 구체적인 답변이 가능합니다.
5) 신청하기를 누르면 "멘토링이 신청이 되었습니다. 곧 멘토가 확인 후 답변드리도록 하겠습니다" 메세지가 나오게 해줘
6) 멘토링 신청하기 다음에는 앞으로 멘토에 대해 후원하는 기능을 넣을꺼야. 
멘토 후원하기 >
이것도 만들어줘. 우선은 후원기능은 나중에 만들꺼라서, 누르면 현재는 후원을 받지 않고 있습니다. 라는 메세지가 나오게 해줘

3. 커리어 매칭 화면
1) 커리어 매칭 화면에
[아이디어 창업 도전하기]라는 버튼을 만들어줘(버튼 안쪽에 소제목으로 "창업 정부지원금과 관련한 멘토링을 진행합니다"라는 문구를 작성해줘)
2) 아이디어 창업 도전하기라는 버튼을 누르면 내용을 작성해서 상담할 수 있는 내용을 메일로 보낼 수 있게 해줘. 상담 신청자는 다음과 같은 내용을 필수적으로 작성해야해
① 창업자(대표자 이름)
② 이메일 주소
③ 현재 창업 상황
선택1 : 예비창업자(사업자등록을 하지 않은 상태)
선택2 : 사업자등록 완료(개인사업자)
선택3 : 사업자등록 완료(법인사업자)
④ 창업 아이템 소개
⑤ 현재 창업 준비 정도
선택1 : 아이디어만 있는 상태입니다
선택2 : 시제품을 보여줄 수 있는 상태입니다
선택3 : 제품이 완성된 상태이나, 아직 출시 전입니다
선택4 : 제품이 완성되고, 현재 판매(출시) 중입니다
(선택한 항목에 대한 구체적인 내용을 작성할 수 있도록 함)
⑥ 해당 창업 아이템을 생각하게 된 이유
⑦ 해당 창업 아이템과 관련된 보유 이력 및 경력
⑧ 해당 창업 아이템을 실현시킬 수 있는 팀원 또는 주변 기관
도전하기 버튼 클릭하면 도전하기가 신청되었습니다. 운영자 확인 후 가능여부 회신드리도록 하겠습니다. 라는 메세지가 뜨게 해줘
2) 다시 커리어 매칭 화면으로 넘어와서
아이디어 창업 도전하기 버튼 밑에 [신청할 수 있는 프로젝트]를 보여줄 수 있게 할꺼야. 1행에 3개의 카드를 넣을 수 있고, 해당 카드안에는 기업이 실제 요청한 프로젝트를 업로드하고 사용자들이 해당 프로젝트에 도전한다는 내용을 넣을꺼야. 지금은 아무것도 없으니, 현재 프로젝트가 없습니다. 라는 메세지만 넣어줘

3. 어드민API
1) 직무학습 페이지에 대한 내용을 굳이 replit을 통한 업데이트가 아니더라도 어드민 페이지에서 내용을 추가하거나 올릴 수 있는 수정기능을 만들어 줬으면 좋겠어
2) 졸업생 멘토링도 마찬가지야. 어드민페이지에서 내가 멘토를 추가하고 멘토에 대한 내용을 관리할 수있는 수정기능을 만들어 줬으면 좋겠어. 사진도 넣을 수 있으면 좋겠어
3) 커리어 매칭에서 창업 아이디어 신청하기 버튼을 눌러 신청한 내용을 관리할 수 있으면 좋겠어. 어드민에서 해당 내용에 대해 아이디어 도전 가능, 아이디어 도전 불가능여부를 체크할 수 있도록 해줘. 그리고 불가능여부에 체크하게 되면 왜 불가능한지 사유를 작성할 수 있게 해야해. 근데 이걸(도전 가능, 도전 불가능 여부와 사유)사용자가 볼 수 있게 할 수 있을까?
